Yolculuğun Ötesinde
18. Bölüm: Birinci Sınıf Büyücü Sınavı
Demek kuzey diyarlarının en büyük büyü şehri burası, Äußerst.
Kahraman Himmel'in ölümünden 29 yıl sonra, kuzey diyarlarında bulunan Kühl bölgesi
Daha çok yolumuz var.
Oraya giderken bir arabaya binmemiz gerekecek.
Orada birinci sınıf büyücü sertifikasını aldıktan sonra,
Kuzey Platosu'na girebileceğiz.
Bence sertifikayı benim almam gerekmiyor.
Zaten uzun süre kullanamayacağım.
Sertifikayı sen al, Fern.
Bilmiyor musunuz, Bayan Frieren?
Birinci sınıf sertifikayı ancak en yetenekli büyücülerden birkaçı alabilmiş.
Ben kesinlikle başaramam.
Öyle mi?
Pek ilgilenmiyor gibisin.
Sormak için biraz geç oldu ama,
Kuzey Platosu'na girmek için neden
bu kadar güçlü bir büyücüye ihtiyacımız var ki?
Kuzey Platosu uzun zamandır,
Einsam gibi kurnaz, büyü kullanabilen canavarlara ev sahipliği yapıyor.
Bir rahip ve yetenekli bir büyücü olmadan geçilemeyen tehlikeli bir bölge.
Yine de, böyle bir bölgeden geçmek için
yetenekli bir büyücü gibi değerli birine ihtiyaç duyuluyorsa,
Kuzey Platosu'nda ciddi bir şeyler oluyor demektir.
Äußerst'e vardığımızda sınav hakkında bilgi toplayacağız.
Fern'e göre, bir dövüş testi var.
Bir strateji belirlemem gerekecek.
Her türlü testi kolayca geçecek kadar güçlü değil misin?
Mananı bastırsan bile,
yine de tecrübeli yaşlı bir büyücü kadar mana üretiyorsun.
Bana yaşlı büyücü deme.
Şimdi surat asıyor.
Ona yaşlı büyücü demek biraz kaba olmadı mı?
Özür dilerim.
Bana kocakarı dediğini unutmadım, Stark.
Ne zaman demiştim ki?
Unut gitsin. Uyuyacağım.
Äußerst'e vardığımızda beni uyandır.
Of ya.
Aslında, boşver.
Sorun ne?
Gökyüzünün yalnızca yarısını görebiliyordum.
Ne?
Bilmeni isterim ki, Fern,
bir büyücünün gücünü belirleyen tek faktör mana değildir.
Teknik, deneyim, kullandıkları büyüler, kontrol...
Çaba ve azim de var.
Bunlardan bazıları daha çok savaşçı özellikleri gibi geliyor.
Son olarak, yetenek var.
Hayatımda, benden daha az manası olan büyücülere on bir kez yenildim.
Dördü şeytandı.
Qual da onlardan biriydi.
Biri benim gibi bir elfti,
geri kalan altısı da insandı.
Graf'ın şehri yakında görüş alanına girecek.
Kuzey topraklarında bulunan Graf Granat'ın bölgesinin sınırında
Äußerst'e giden yol dik.
Belki biraz mola veririm.
Hanımefendi, elinizdeki asa çok güzelmiş.
Bu da ne? Daha mı haydut var?
Aura'nın yenilmesiyle nihayet huzuru yaşıyorduk.
Ama şimdi bu tiplerden daha çok görüyoruz.
Konuşmanı kim söyledi?
Eşyalarını topla ve—
Alçak.
Hayatınızı seviyorsanız, buradan gidin.
Hadi gidelim.
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Ben Büyücü Übel.
Keşiş Kraft.
Ha? Sen bir elf misin?
Ne alışılmadık. İlk defa görüyorum.
Bir katilin gözlerin var.
Seni kurtarmadım.
Yakındaki ormanda parçalanmış haydut cesetleri buldum.
Bir büyücü tarafından öldürülmüşlerdi.
Hem de son derece yetenekli bir büyücü.
Öyle mi?
Bana nasihat vermeye mi geldin?
Hayır. Ben de bir maceracıyım.
Kendini savunmak için öldürmeyi eleştirecek kadar inatçı değilim.
Sadece önümde gördüğüm canları kurtarıyordum.
Kurnaz bir ihtiyarsın. Hiç eğlenceli değilsin.
Äußerst'e mi gidiyorsun?
Evet. Birinci sınıf büyücü sınavına gireceğim.
Frieren de aynı şeyi söylemişti.
Bir dahaki sefere onun maceralarını dinlemek için sabırsızlanıyorum.
Kıta Büyücüler Birliği, Kuzey Şubesi
Sınav iki ay sonra yapılacak.
Unutmayın, birinci sınıf büyücü sınavı üç yılda bir düzenlenir.
Ayrıca, sınava girmek için beşinci sınıf veya üzeri büyücü belgesi gereklidir.
Fern, her şey sana bağlı.
Bayan Frieren, bunu tek başıma yapamam.
Tabii ki yapabilirsin.
Ya başarısız olursam ne yapacağız?
Birinci sınıf büyücü sınavı sadece üç yılda bir yapılıyor.
Ya birinci sınıf bir büyücü kiralayacağız ya da deniz yolculuğu yapacağız.
Bu inanılmaz pahalıya mal olur.
Artık atıştırmalıklara para yetiremeyeceğiz.
Ama benim belgem yok.
Kutsal amblemim işe yaramayacak, değil mi?
Yine mi o antika şey?
Hey, sen.
Şuna bir bakabilir miyim?
Birinci sınıf büyücü sınavına mı girmeyi planlıyorsun?
Görünüşe göre sınava girebileceğim.
Hâlâ bunun ne olduğunu bilen biri olmasına şaşırdım.
O şey etkileyici mi?
Öyle olması gerekiyor.
Frieren, sen bir büyücü loncasına üye değilsin, değil mi?
Büyüyü yöneten organizasyonlar sürekli değişiyor.
Her birine üye olmakla uğraşamam.
Hım.
Üstelik, bende bu var.
Bir kutsal amblem. Oldukça etkileyici, değil mi?
Bu paslı kolye ne? Bir fikrin var mı?
Hiçbir fikrim yok.
Anlıyorum.
Ama bu, benim bir büyücü olduğumu kanıtlayan tek şey.
Frieren, bu kolyeyi tanımadığımız doğru.
Ama senin inanılmaz bir büyücü olduğunu biliyoruz.
Bu yeterli değil mi?
Ama çok yakında öleceksin.
Bayan Frieren.
Senin inanılmaz bir büyücü olduğunu biliyoruz.
Haklısın.
Kıta Büyü Derneği'nin düzenlemelerine göre,
bir kişi en az beşinci sınıfı başardığında gerçek bir büyücü sayılır.
Fern, neden üçüncü sınıf sertifikası aldın?
Çünkü en erken sınav tarihi oydu.
En az beşinci sınıf olan 600 büyücü var.
Altıncıdan dokuzuncu sınıfa kadar olan çıraklar dahil, toplam 2.000 büyücü var.
Bunların arasında 45'i birinci sınıf.
Birinci sınıf sınavı her üç yılda bir düzenlenir,
Äußerst'teki kuzey şubesinde ve Strahl kutsal kentindeki genel merkezde.
Çoğu yıl, sınavı kimse geçemez.
Bazı adayların yaralanması veya ölmesi beklenir.
Orta derecede zorlu görünüyor.
Her halükarda, bugünlerde çok daha az büyücü var.
Eskiden daha mı fazlaydı?
Bir yüzyıl önce, Şeytan Kralı'nın saldırıları şiddetlendiğinde,
kasabada dolaşırken en az bir büyücüye rastlamak mümkündü.
Bugünlerde, büyü şehirleri dışında neredeyse hiç göremezsiniz.
İki ay sonraki sınava hazırlanmak için iyice çalışalım.
Birinci sınıf büyücü sınavı şimdi başlıyor.
Birinci Sınav Gözetmeni
Birinci Sınıf Büyücü Genau
Birinci sınıf büyücü sertifikası yalnızca
Bu yılın adayları oldukça istisnai görünüyor.
Wirbel, ikinci sınıf büyücü ve Kuzey Büyü Birliği'nin kaptanı
en olağanüstü yetenekli ve güçlü büyücülere verilir.
Yalnızca birkaç büyücü bu unvanı alır.
yıllardır Şeytan Kralı'nın artıklarıyla savaşan.
Doğal olarak, sınav oldukça tehlikeli,
Denken, imparatorluk büyücüsü olmak için
ama Dernek, başınıza ne gelirse gelsin müdahale etmeyecek.
kanlı bir iktidar mücadelesi kazanmış kurnaz yaşlı ikinci sınıf büyücü.
Fern, en yüksek puanla üçüncü sınıf sertifikası alan en genç büyücü.
Tabii, bazı sorunlu çocuklar da var.
Übel, iki yıl önce ikinci sınıf sınavını
kontrol eden birinci sınıf büyücüyü öldürdüğünde başarısız olan üçüncü sınıf büyücü.
Sınavı denetleyen birinci sınıf büyücüyü öldürdüğünde.
Başka kim umut vaat ediyor?
Tecrübeli yaşlı bir büyücünün manasını yayan birini görüyorum.
Bu kim?
Bilmiyorum.
Şimdi bu sınavın ilk testinin içeriğini açıklayacağım.
Gruplar halinde test edileceksiniz.
57 sınav katılımcısı, ilk test için üçer kişilik takımlara ayrılacak.
Şimdi grupları belirleyeceğiz.
Bileklikler, ha?
Üzerlerinde numaralar var.
2. grupta olmalıyım.
Mana yükleyerek takım arkadaşlarımın bilekliklerini bulabilirim.
Demek takım arkadaşlarımızı böyle tanıyacağız.
Her halükarda, bu ilginç.
Normal takım kompozisyonlarını bir kenara bırakırsak,
bu geçici büyücü gruplarının birlikte çalışması zor olacak.
İlk izlenimler burada önemli.
Fazla dikkat çekmemeye dikkat etmeliyim.
Takım arkadaşlarımın bilekliklerini burada hissediyorum.
Ah, ah, ah!
Onları koparacaksın!
Ciddi olamazsın! Seni öldüreceğim!
Dene bakalım.
Zaten kavga ediyorlar.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de memnun oldum.
İlk testin yapılacağı yer, kuzey topraklarındaki Grobe Havzası
İlk testin özel kurallarını açıklamama izin verin.
Test alanında Stille adı verilen küçük kuşlar yaşıyor.
Her gruba bir kafes verilmiştir.
İlk testi geçmek için yerine getirmeniz gereken iki koşul var.
İlk olarak, yarın gün batımına kadar içinde bir Stille olan bir kafese sahip olun,
Benden uzak dur!
ve ikinci olarak, tüm takım üyelerinizin o anda hazır bulunması.
Büyük ölçüde istediğinizi yapmakta özgürsünüz,
ancak test alanını terk eden olursa,
tüm takım sınavı geçemez.
Sanki test alanını çevreleyen ve bir toz tanesinin bile geçmesine izin vermeyen
bir bariyer yokmuş gibi söylüyorlar.
Çıkabiliriz gibi değil.
Yani açıklamayı gerçekten dinliyorlar.
İlk test şimdi başlıyor.
Bir plan yaparak başlamalıyız!
Aptal mısın?
Onları bulamıyorsak nasıl plan yapacağız ki?
Hâlâ kavga ediyorlar.
Yürürken kendimizi tanıtsak nasıl olur?
Ayrıca, kafesi kimin taşıyacağına taş-kağıt-makasla karar verin.
Ben Frieren. Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Lawine, üçüncü sınıf bir büyücüyüm.
Ben Kanne, ben de üçüncü sınıf bir büyücüyüm.
Lawine ile çok eskiye dayanan bir geçmişimiz var.
Aynı büyü okulundan mezun olduk.
İkiniz Stille hakkında bir şey biliyor musunuz?
Hayır.
Yok.
Biliyorum, ama daha önce hiç canlı görmedim.
Bir Stille bulup gözlemleyerek başlayalım.
Yoruldum.
Çok disiplinsizsin.
Mola verelim mi?
Ben devam edebilirim. Önden gidip etrafı kontrol edeceğim.
Birlikte kalmak daha güvenli.
Ah, kes sesini. Bu çok verimsiz.
Lawine, güçlü müsün?
Ondan güçlüyüm.
Kavga mı istiyorsun?
Peki bana kıyasla?
Seninle dövüşmek istemezdim.
Anlıyorum.
Peki. Git etrafı kontrol et.
Tehlikeli olursa geri dön.
Tamam.
Ve gökyüzünü gözlemle.
Biliyorum.
Acaba ekibimiz iyi olacak mı?
Frieren, sen bir öğretmen gibisin.
İyi bir lider olurdun.
Çünkü siz ikiniz kavga edip duruyorsunuz.
Liderlik etmek istemiyorum.
Üzgünüm. Hep böyle olduk.
Bu arada, "gökyüzünü izle" derken ne demek istedin?
Tam da dediğimi kastettim.
Mana algılamakta zorlanıyor musun?
Neden?
Hey.
Bu hızlı oldu.
Bir Stille buldum.
İyi iş, Lawine. Şimdi dikkatle izle.
Gözlemlemeni söylemiştim.
Kaçacak.
Sanmıyorum. İyi iş, Kanne.
Hah. Fena değil.
Ama belki de inmelisin.
Ne? Neden?
Stille'ler inanılmaz dayanıklıdır.
En yüksek hızları ses hızından daha fazla.
Böyle bir şeyi tutmaya çalışmak anlamsız.
Cidden mi? Çoktan gitti.
Bu yakındı.
Birini yakalamak dikkatli gözlem gerektirir.
Bütün günümüzü Stille gözlemine ayıracağız.
Kanne suyu kontrol etti, Lawine de dondurdu.
Zamanlamaları mükemmel uyumluydu.
Takım çalışmaları harika.
Bu bir gecede başarılabilecek bir şey değil.
Bir an endişelendim ama bu işe yarayabilir.
Peşinden gidelim.
Göl çevresinde arama yapmalıyız.
Neden? Erken davranmalıyız.
Hayır. Yine tartışıyorlar.
Bir ses duyuyorum. Ha?
Frieren kayıp.
Zayıf ama bu yağmur sesi.
Ama yağmur yağmıyor, neden...?
Ah, anladım.
Bu şu anlama mı geliyor...?
Bir canavar!
Asam...
Çığ!
Sana gökyüzünü izlemeni söylemiştim.
Sakinleştin mi?
Evet.
Lawine'nin adını söyledin.
Ama Lawine'den hoşlanmıyorsun, değil mi?
Hayır, hoşlanmıyorum.
Değil mi? Peki nasıl bu kadar iyi anlaşıyorsunuz?
Garip.
Ben şaşırtıcı derecede korkak biriyim.
Kritik anlarda harekete geçemiyorum sık sık.
İlk uçuş büyümü yaparken de olmuştu.
Çoktan ayrılanlar çoktan uzaklaştı.
Altında su olacak, yani ölmezsin.
Yapacak cesaretin yoksa, seni tekmeyle mi göndereyim?
Senden nefret ediyorum, Lawine.
Biliyorum.
Bana hep çok kötü davranıyorsun.
Ben övgüyle büyüyen biriyim, bilirsin.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
İyi anne babaların şımarttığı çocuklar böyle oluyor işte.
Uçmana yardım edecekse, istediğin kadar iyi davranırım.
O zaman güçlü yanlarımı say.
Ciddi misin?
Korkak olsan da gerçekten çok çabalıyorsun.
Ne?
İşte güçlü yanın bu.
Daha fazla söyle.
Ne? Neden?
Gizlice çok çalışıyorsun.
Düşüncelisin ve etrafına dikkat ediyorsun.
Daha fazla.
Gülünce tatlı oluyorsun.
Ne? İğrenç.
Az kalsındı.
Demek uçabiliyormuşsun.
Sana iyi davranma işim bitti.
Lawine kaba, ama beni peşinden sürüklüyor.
Onun sayesinde, korksam bile çoğu şeyin üstesinden gelebileceğimi anladım.
Yeter ki harekete geçeyim.
Bu arada, Frieren...
İlginç bir şey fark ettim.
Sence bu işe yarar mı?
Anlıyorum.
Sonuçta bir Stille'yi kolayca
yakalayabiliriz.
Garip.
Hadi yapalım şunu.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Tecrübesizler.
Biri bizi fark etti.
Diğer büyücülerle savaşma zamanı.
Kes sesini.
O halde lafa gerek yok.
Bu, 2. partinin iyi düşünülmüş planı.
19. Bölüm